Q: 1) Стартаптың бастапқы кезеңі қалай аталады?
O:  Seed | Beta | Pre-seed | Prototype
A: 3

Q: 2) Seed кезеңінде не орындалады?
O:  Прототип құру | Нарықты зерттеу | Өнімді сату | Альфа тест
A: 2

Q: 3) Альфа нұсқа деген не?
O:  Өнімнің алғашқы идеясы |  Кең аудиторияға шығару | Шағын топқа тестілеу | Прототип құрастыру
A: 3

Q: 4) Стартаптың мақсаты қандай?
O:  Жай трендке қосылу | Пайдалы өнім шығару | Тек ақша жинау | Прототипті көбейту
A: 2

Q: 5) Көшірме стартап деген
O:  Нарық басып алу | Шетелдік жобаның көшірмесі |  Белгісіз бағыт | Технологиясыз стартап
A: 2
